## 说明文档：

### 使用说明：
* 装node环境和npm环境，npm-v node -v命有版本号即为安装成功（安装node环境时会自动安装npm环境）
* cmd进入the-hospital目录下
* cmd 命令 npm run dev 即可启动服务

### 项目介绍：

#### 注意：
关于cors跨域时，
后台的请求头设置("Access-Control-Allow-Credentials", "true")
在设置了这个请求头之后，Access-Control-Allow-Origin不能设为星号，只能为特定的域名，我的前端域名为**http:\\localhost:8080**
具体的json返回格式在代码中已经进行了注释，请务必按照格式来，如果有问题，可以改。

#### 关于接口填充的地方：
axios.get('http:\\+接口')即可。
关于有接口的位置：
* app.vue
* gua.vue
* docterTable.vue
* docter.vue
* docterReady.vue
* docterWer.vue
* docterRoom.vue
* loginReg.vue

#### 目录结构介绍
src目录下为核心代码，各种.vue文件在 src/components中

##### manger部分：
功能：
    * 进行对医生的信息的添加，删除，修改（默认医生的账号密码时manger直接进行分配的，不允许医生注册）
    * 进行按照科室对医生的进行排班，排班原则，分为早班晚班，可以安排之后四天的排班。关于排班冲突算法，请后台自行解决。
* 注：目前修改功能暂时没有实现

#### docter部分：
功能：
    * 分为三个部分，未诊断病人，已诊断病人，住院病人，相应的转换关系为，当病人挂号后即成为该医生的未诊断病人，在诊断过后如果诊断为住院，则转换为住院病人，如果无需住院则转换为已诊断病人。
    * 医生信息字段：
    
    ```
       {
                    DocId:'', /医生id/
                    name:'',  
                    address:'',
                    tel:'',
                    which:'',  //治疗方向，具体方向
                    user:'',  //账号
                    IdCard:'',  //身份证
                    password:'',  //密码
                    suffers:[],//数组内容为患者的id，由此来为每个医生进行挂号后的患者分配
           }
    ```
####  guhao部分
功能：
  * 进行信息查询，按照医生姓名，科室，病情描述进行查询相应的医生信息。具体查询原理请后台考虑实现。
  * 进行挂号，按照相应信息进行挂号，请根据排班表进行挂号功能实现。
  
#### 登录注册流程描述：
  * 进入页面后就会发送一个请求，判断当前用户的session信息是否存在，位置：app.vue
  * 如果判定session信息存在，即判断为登录状态，相应返回格式代码注释中有。
  * 如果不存在则需要登录，登录时进行用户名密码验证进行登录，登录后在后台种session 位置 logOrReg.vue
  * 注：不确定java中的session流程是怎么样的，node中的经验是，app.vue中的那个接口很重要，判断是否登录，
  
####  数据结构：（我的建议）
      以下为一条病人信息+病情信息的json，需要用这个json在医生诊治过程中进行数据传递，建议为病人基本信息建表，病人病情信息建表。json格式可能不太好写。
          (```)
             {
                    type:'un'//表示未诊治,
                    id:'病号id'
                    name:'病号姓名'，
                    //具体就诊信息
                    info:{
                      time:''//就诊日期
                      age:''//年龄
                      sex:''//性别
                      tel:''//电话
                      value:''//病情描述
                      address:''//地址
                      //以上信息为未诊治时的应有信息，以下信息在此数组中只留字段key就可以了，就是留写成ke:''即可，得发送过来
                      docterValue:''//医生针对其的详细描述
                      huayan:''//化验情况
                      result:''//医生诊断结果
                      way:''//治疗方式
                      domains:[]//药物或者手术情况
                      room:''//true或false 是否住院
                       //住院记录数组,在列表中可以为空，但是留字段位置
                      roomValue:[
                        {
                          date:''//一次诊治记录的日期
                          value:""//患者病情
                          how:''//本次记录如何诊治
                          medicine:''//药物情况
                          out:''//是否可以出院 true或者false
                        }
                      ]
                    }
                  }
           (```)
